Aldric, ¿tienes deseos de morir?
¡Solo un pequeño efecto secundario!
El único inconveniente es...
Tienes que proteger esta muñeca en todo momento.
¡Ja ja!
Todos afuera.
Ahora.
De ahora en adelante,
Te quedas en el ala este, al lado de mi habitación.
No abandones el territorio de la manada sin
mi opinión.
Ya sabes, la mayoría de los chicos simplemente
dirían
"ser mi novia" ahora mismo?
Callarse la boca.
Un momento, señorita Camille.
Nuestro Alfa está ocupado en este momento...
Kieran, ahí estás.
Te he estado esperando.
¿Entonces esta es tu pequeña mascota?
¿Disculpe?
¿Quién diablos eres tú?
Necesitamos hablar.
Solo. Sobre nuestro matrimonio-
Estoy seguro de que mi padre ya lo mencionó.
¿Tu matrimonio?
Bianca, lleva a Freya a su habitación.
¡¿Kieran?!
Ir.
Te lo explicaré más tarde.
Ahora bien, cariño... hablemos.